收服到寶可夢喇
旅に出る
ガチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対なってやる
以成為寶可夢大師為目標的小
智和他嘅朋友繼續修行之旅
現在似乎走入了沙漠裏
小江，你説那個城市是哪裏？
天都黑了
我們今晚不會要在這個地方露宿吧？
不是啊，我記得這裏附近也是有個城市嘅
那啲是什麼來嘅？
那啲光源是霓虹燈啊
真嘅好好玩啊
真，不過是霓虹鎮啊
搞錯啊，又不中啊
這個地方是一個很出名嘅不夜之城來嘅
是不夜之城啊
即是説一日24小時都好熱鬧
喂，你算怎樣啊？你撞到我好痛啊
你在這裏説什麼啊？
是你自己撞到我那裏嘅
你説什麼啊？
小姐，我看你也不該道歉啊
但明明是這個人冇緣冇故地撞到我那裏嘅嘛
什麼啊？
你們兩個別再吵架了，分開，分開
最近嘅孩子真嘅沒家教
小朋友怎麼可以這麼晚還出嚟逛街呢？
我們幾個是剛剛才來到這個鎮嘅
是噉樣嘅就應該第一時間去找女管住
在這裏嘅人很容易生氣嘅
很容易生氣？
大家都睡得很少，就很暴躁，很容易生氣
這啲這麼簡單嘅道理不用我説
也應該明白吧？是不是？
喂，你走得那麼大眼睛啊
還要説？
是我撞嘅
發生什麼事了？
君莎小姐嘅脾氣也很暴躁啊
這個城鎮真嘅很漂亮啊，喵
你在這裏做什麼啊？
本丁，唱歌喇
喵，你怎麼那麼吵啊？
走開喇
你們看，這裏嘅人這麼早都醒了
我也是啊
他們要什麼時候才肯睡呢？
好啦，你們唔好再吵㗎啦
我們還是快啲走吧
好啦，這裏真嘅很吵啊
始終還是這種安靜嘅環境比較舒服啊
就係啊，那個城市真嘅吵得我睡不着啊
那個是…
哦？那不是本丁嘛？
本丁？
真嘅啊
沒錯，是本丁喇
我想念本丁很久了
你不是水屬性嘅訓練家嘛？
別管那麼多了
我要收服他啊
上吧
海星星
為什麼你又冇緣冇故跑出嚟了？
回來啊
海星星
用醒身衝撞
哎吔
他好像想哭啊
睇嚟好像有啲什麼不對勁啊
他會不會有啲什麼苦衷呢？
本丁
本丁，氣球寶可夢
以一對又圓又大嘅眼睛引對手靠近
唱出可以令人瞓覺嘅歌
厲害啊
原來你是懂得唱歌嘅寶可夢啊
來啊，唱首歌吧
本丁
他做什麼呀？
來喇，唱給我聽啊
嗯…
你做什麼呀？
本丁
他會不會唱不了歌呢？
原來是噉樣，因為不懂得唱歌
所以剛才沒辦法反擊啊
我什麼都不知道，還攻擊你呢
真嘅很對唔住啊
但是我記得
失去了唱歌能力嘅金絲掌
是會被人扔進海裏嘅
本丁
我對唔住啊
對了，不如我們幾個幫這
隻本丁恢復唱歌能力吧
你們説好唔好呀？
也好啊，始終不能讓他不管她嘛
本丁
在追蹤皮卡蕎嘅時候
意外發現了本丁啊
真嘅太好喇，喵
本丁嘅歌聲是有令人瞓覺嘅效果嘅
我想到一個好好嘅主意啊，喵
只要給那個鎮裏面嘅人
聽一下本丁唱嘅歌，噉樣嘅話…
村裏面嘅人就會乖乖地回家
接着我們就可以趁這個機會
拿走我們想要嘅東西
我們一定要報復昨天嘅仇啊，喵
是噉樣嘅話，我們暫時唔好理會皮卡蕎
執行把本丁拿到手嘅豬計劃吧
一如噉樣説吧，喵
喂，是那邊嘅小孩和小女孩
你們到底想做什麼？
你這個問題問得真好
我們都很樂意解答你這個問題
現在是時候開門了
快去
開門
彼此之道
討人厭
愛與正義？
正義與邪？
斷電返屍路
我哋返嚟喇
看我哋主角嘅電視劇
《Pokemon》時代是明天
不行，每次跟小齒郎合唱都這麼低分
這不是唱歌嘅地方，一定會低分
説吧，你們來這裏有什麼目的？
我們是來跟伴丁比賽唱歌，然後收服他
你説比賽？
我們用卡拉OK比賽唱到天亮
小智，好像有點不對勁
好啦，苗蛙公子就決定是你了
快啲趕走那啲人吧
那就看着你了
雙眼牙師，用毒牙絲攻擊
苗蛙公子，射出藤邊
是啊
趁現在吧，韓星星
好有趣嘅感覺啊
你明不明白？好像我噉樣嘗試用丹田開聲
原來是噉樣，從練聲開始
好啦，到你嘗試一下了
伴丁？
他好像對練習很抗拒似嘅
皮卡…皮卡
皮卡丘，你唱得好好啊
小智啊，你噉樣會刺激到伴丁嘅
做什麼呀？皮卡丘？
皮卡丘…
來吧，好像我噉樣吹着個氣球啊
沒錯喇，這個練習可以增加肺活量嘅
都説他不太喜歡練習了
好啦，你試一下吧
伴丁
勉強真是沒有幸福嘅
伴丁…
看看吧…
有了，就係這啲啦
這啲是什麼來嘅？
這啲是對保養喉嚨很有幫助嘅果實來嘅
你們有沒有試過？
感冒喉嚨乾嘅時候吃會好好嘅
説不定只要吃了這啲果實
伴丁就可以馬上唱歌了
伴丁，你想不想嘗試一吓？
伴丁
我想嘗試這個方法
怎麼樣？
成功了
伴丁
伴丁，你再唱你嘅歌給我聽一聽吧
怎麼了？皮卡丘
皮卡丘
我是誰？
伴丁
好啦，來吧伴丁，你唱吧
沒錯，就係噉樣了
其實我們要嘅不是那隻伴丁啊，喵
對，我們只會要他嘅歌
所以，我們只要錄下他，那就行了
我們真嘅很聰明
很近
好，開始了
我哋返嚟喇，噉哉
本爹？
本爹？本爹？
好精神啊，冇咗啊
嘩，你哋塊面…
冠丁你做咩啊？
我心情好差噉喎
點解啊？
會唔會係同我哋分着教有關啊？
嗯，但係呢個就係冠丁
歌聲利害嘅地方喎
你諗下，如果平時你唱歌嘅時候
你都唔會想其他人分晒教喇
嗯，你都講得啱嘅…
冠丁，你唔好撩我哋囖
冠丁
係喇，如果係寶可夢應該
有啲聽咗唔分教㗎
嘩，大家竟然全部分晒
證明冠丁嘅歌聲好有威力喇
有喇，係可達鴨嘅話，應該得㗎
佢呃呃滯滯噉都應該唔會
識得欣賞音樂㗎喇
試下佢啊
可達鴨可以捱到最後都冇分到教啊
不愧係可達鴨啊
終於都發現到你有優點喇
冠丁，點解你都仲係噉嬲㗎？
我大鴨又聽到最後喎
做咩啊？
原來你係抹大鴨分着教
真係嚟晒大埔啊
搞乜嘢啊？
激氣啊，邊個中個恐人味啊？
同佢㗎
係喇，我哋檢查下頭先我哋錄
果段嘢效果好唔好啊，喵？
又係喎
我哋仲可以做啲乜嘢啊？
冠丁嘅歌聲都唔好聽
噉佢當然係想大家可以聽到最後囖
有喇，去霓虹鎮嘅話，就可以解決喇
係喎
啱啊…嗰個地方嘅人都唔瞓覺嘎？
佢哋聽到冠丁嘅歌聲都
應該唔會點變㗎喇
噉好唔好呀？
我哋會有好多人欣賞你嘅歌聲㗎
快啲
聽唔聽到啊，喵？
估唔到我哋想做嘅嘢佢哋
竟然幫我哋手做吖
真係啱晒
照噉睇嚟佢哋都真係幾善良㗎喎
而家嘅問題係我哋到底揀個
咩地方畀佢唱歌好啊
如果呢度附近有個室外舞台嘅話
噉就啱晒囖
我哋周圍問吓喇
你話室外舞台啊？
係啊，如果有類似嘅地方
麻煩你話畀我哋知啊
唔知啊…我好唔得閒啊
你哋快返去啦，快啲走啊
真係吖，呢個人好冷漠啊
點止啊？態度仲好差𠻹啊
耶，聽講有人喺度揾緊室外舞台喎
係咪就係你哋啊？
係啊，你又會知𠸏？
唔嫌棄嘅話，呢樣嘢借畀你哋喇
嘩，犀利啊
真係用得嘎？
梗係喇，玩音樂嘅人都係
我哋嘅巴打嚟𠺢嘛
你哋彈琴，熱呢地唱
真係好多謝你哋啊
竟然可以喺度遇到啲噉好嘅人喎
呢個地方啱晒喇
太好喇，伴丁，你可以喺舞台上面唱喇
1001360
伴丁…
1002540
好啊…噉成個鎮都會聽到㗎喇
1006060
之後我哋上點都冇人阻止我哋啦
1008300
咪唔記得戴呢樣嘢啊，妙？
1010380
係喎，記得一定要戴耳塞啊
1016380
噉𠸏？
1031930
1032891
呢啲聲係…
1042380
係乜嘢聲啊？
1068210
1069291
點解戴咗耳塞都仲可以咁硬噴㗎？
1072250
好啊…
1079650
唔…
1083130
1087480
唔…
1136220
嘩，真係好舒服㗎
1143970
唔係㗎，陣入面嘅人竟然全部分晒啊
1147360
睇落就係喇
1150990
伴丁又畫花晒佢哋塊面喇
1153560
即係佢又撩撩豬喇
1155280
好啊，係你啊
我尋日都唔知做咩，冇事揾交替，對唔住啊
1159600
唔緊要，我自己語氣都唔好
1163090
照噉睇嚟，伴丁嘅歌聲似乎真係有
令人類心情變得安詳嘅神奇力量喎
1168040
我認得你啊，尋晚我撞親你
真係唔好意思啊，我唔係有心㗎
1173260
你咪係嗰個…我向你道歉啊
1176540
我根本冇擺去深度㗎
1178030
講起上嚟，伴丁呢？
1180490
可能係嬲到唔知去咗邊度啊
1183040
伴丁
1188030
雖然我哋又失敗咗，大了意識又冇效果
1191850
但係今日就好好天，就連空氣都好新鮮
1194950
好正嘅感覺啊
1201210
鎮上嘅居民
全部都滿面笑容真係太好喇
1204635
係啊，間唔中都要訓分隔好嘅
世界都會變得更美好啊
1208930
講起上嚟，伴丁到底去咗乜嘢？
1210770
去咗邊啊？我好想收服佢啊
1213630
佢話唔定都同我哋一樣周圍旅行
1216190
喺度揾緊可以聽晒佢成首歌嘅人呢
1218830
係噉希望可以再見返佢啦
1221890
聽完伴丁唱歌，瞓咗一覺
1224330
小至佢哋又精神飽滿噉出發喇
1227190
佢哋嘅旅行…
1235850
依然都會繼續落去
1239670
托克諾問你識幾多個
1243170
聽者歌，唱者歌，數到幾多個
1246290
喇…Pokemon掌聲半多唔好鬧
手牽手一氣唱歌小卷石，火恐龍
1254630
海星星離多黃
1256310
隆隆石，冇求寶石海星
1259410
海螺絲貓老大
1261170
鴨嘴火獸暴利龍
1262870
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
1265930
皮可西，化石葵
1267730
雙大瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1272790
尼多利洛，小拉達
1274330
墨海馬，妙蛙花
1275970
三合一齒怪
1277550
海翅龍小虎龍，噴火龍大針鋒
1280930
都冇從鐵甲俑鬼師通
1282610
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬利馬霸黃巴
1285810
水晶龜錦桂喇，叭牙
1287470
卓沙王
1288270
金魚王鯉魚王
1289990
飛天螳螂
1292170
水衣布
1293270
用機拉
1294030
閃電鳥
1295010
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1297350
割金魚
1298150
獨角犀牛雷衣布
1299850
火炎鳥大蝕貝
1301590
摩魯鵝
1302290
巨鹽蟹
1303190
百變怪
1303950
皮皮
1304710
多邊獸
1305630
自駕輝
1306390
龍龍岩大嘴福
1307990
烈爪萬行怪
1309710
火衣布
1310490
吉利蛋
1311890
喇…
1312930
破棄夢未知故事
1315650
與你起盤
1317150
夢幻
1321520
哈？
1322540
發現了已經絕種嘅寶開夢花石嘛？
1325720
好吧，我也要去掘
1328600
但炸彈
1329720
意外發生病爆炸
1331510
令我們困在地下洞穴裏面
1334540
在那裏看到嘅
1336940
不是吧？是不是？
1340060
下一集
1340840
精靈寶開夢
1341960
復活
1342980
花石精靈寶開夢
1344820
大家都一起收服寶開夢吧